For ti år siden, på en tirsdag morgen,
foretog jeg et faldskærmsudspring ved Fort Bragg, North Carolina.
Det var et rutinemæssigt træningshop,
som så mange andre jeg havde lavet
siden jeg var blevet faldskærmssoldat
27 år forinden.
Vi tog ned til flybasen tidligt
fordi dette er hæren og og man vil altid tidligt afsted.
Man laver en rutinemæssig genopfriskningstræning,
og så tager man hen og tager ens faldskærm på
og en kammerat hjælper en.
Og man tager en T-10 faldskærm på.
Og man er meget forsigtig med hvordan man tager stropperne på,
specielt benstropperne fordi de går ned mellem benene.
Og så tager man sin reserve på,
og så tager man en sin tunge rygsæk på.